Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/ResourcesCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AppHostNotRunning
source: No running AppHost found. Use 'aspire run' to start one first.
ja: 実行中の AppHost は見つかりません。最初に 'aspire run' を使って起動してください。
ko: 실행 중인 AppHost를 찾을 수 없습니다. 'aspire run'을 사용하여 먼저 하나를 시작합니다.
zh_hans: 找不到正在运行的 AppHost。请先使用 "aspire run" 启动一个。
zh_hant: 找不到正在執行的 AppHost。請先使用 'aspire run' 啟動一個。

# Description
source: Display resource snapshots from a running Aspire apphost.
ja: 実行中の Aspire apphost からのリソース スナップショットを表示します。
ko: 실행 중인 Aspire AppHost의 리소스 스냅샷을 표시합니다.
zh_hant: 顯示正在執行的 Aspire AppHost 的資源快照集。

# JsonOptionDescription
source: Output in JSON format for machine consumption.
ja: 機械処理用の JSON 形式で出力します。
ko: 컴퓨터 사용량에 대한 JSON형식의 출력입니다.
zh_hant: 輸出為 JSON 格式供機器使用。

# NoAppHostFound
source: No AppHost project found.
ja: AppHost プロジェクトは見つかりません。
ko: AppHost 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 AppHost 项目。
zh_hant: 找不到 AppHost 專案。

# NoInScopeAppHostsShowingAll
source: No AppHosts found in current directory. Showing all running AppHosts.
ja: 現在のディレクトリ内に AppHost が見つかりません。実行中のすべての AppHost を表示しています。
ko: 현재 디렉터리에 AppHost가 없습니다. 실행 중인 모든 AppHost를 표시하는 중입니다.
zh_hans: 当前目录中未找到 AppHost。显示所有正在运行的 AppHost。
zh_hant: 在目前的目錄中找不到 AppHost。顯示所有正在執行的 AppHost。

# ProjectOptionDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file.
ja: Aspire AppHost プロジェクト ファイルへのパス。
ko: Aspire AppHost 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: Aspire AppHost 项目文件的路径。
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。

# ResourceArgumentDescription
source: The name of the resource to display. If not specified, all resources are shown.
ja: 表示するリソースの名前。指定しない場合は、すべてのリソースが表示されます。
ko: 표시할 리소스의 이름입니다. 지정하지 않으면 모든 리소스가 표시됩니다.
zh_hans: 要显示的资源名称。如果未指定，则显示所有资源。
zh_hant: 要顯示的資源名稱。如果未指定，則會顯示所有資源。

# ResourceNotFound
source: Resource '{0}' not found.
ja: リソース '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到资源“{0}”。
zh_hant: 找不到資源 '{0}'。

source: Scanning for running AppHosts...
ja: 実行中の AppHost をスキャンしています...
ko: 실행 중인 AppHost를 검색하는 중...
zh_hans: 正在扫描处于运行状态的 AppHost...
zh_hant: 正在掃描執行中的 AppHost...

# SelectAppHost
source: Select an AppHost:
ja: AppHost を選択:
ko: AppHost 선택:
zh_hans: 选择 AppHost:
zh_hant: 選取 AppHost:

# WatchOptionDescription
source: Stream resource snapshots as they change (NDJSON format when used with --json).
ja: 変化が発生したときにリソース スナップショットをストリームします (--json と組み合わせた場合は NDJSON 形式)。
ko: 리소스 스냅샷이 변경될 때 스트림으로 전송합니다(--json과 함께 사용 시 NDJSON 형식).
zh_hans: 在资源快照改变时流式传输这些快照(与 --json 一起使用时为 NDJSON 格式)。
zh_hant: 變更時串流資源快照集 (與 --json 一起使用時為 NDJSON 格式)。

# Description
source: Describe resources in a running apphost.
zh_hans: 显示正在运行的 Aspire 应用主机中的资源快照。

# JsonOptionDescription
source: Output format (Table or Json).
zh_hans: 以 JSON 格式输出，供计算机使用。
